# Операции и изрази. Вход и изход. Битови операции.

## Задача 1: 
Да се състави програма, която прочита от клавиатурата цяло трицифрено число *k* и извежда на екрана обърнатото му число - това, 
което се получава при подреждане на цифрите на *k* в обратен ред.

## Задача 2: 
Да предположим, че един часовник показва 12 часа. Да се направи програма, която въвежда от клавиатурата естествено число *n* 
(не по-голямо от 10000) и извежда на екрана броя на пълните завъртания на малката стрелка на часовника за n часа и кое число ще сочи малката стрелка след *n* часа.

## Задача 3:
В едно училище направили кръгли градинки, в които красиво подредили цветя. За съжаление, все се намирали недобросъвестни ученици,
които влизали в градинките и тъпчели цветята. Ето защо, от ръководството на училището решили да оградят градинките с телена мрежа. 
Училищният градинар, който точно знаел радиусите на всички градинки, трябвало да изчисли колко дълга мрежа е необходима за ограждането на всяка една от тях. 
Той не бил много силен по математика, а и не можел да смята бързо. Помогнете на градинаря, като напишете програма, 
която въвежда от клавиатурата радиуса на една градинка (дробно число) и извежда на екрана дължината на мрежата, 
която трябва да се закупи, за да се огради градинката.

## Задача 4:
Дадено е цяло трицифрено число *k*. Да се състави програма, която прочита от клавиатурата числото *k* и извежда на екрана сумата от цифрите му.

## Задача 5:
Налага се да се боядиса правоъгълна стена с дължина *l* и височина *h*. Известно е, че с една кутия боя могат да се боядисат *a* квадратни единици от площта на стената.
Напишете програма, която прочита от клавиатурата дробните числа *l*, *h* и *а*, и извежда на екрана колко кутии боя са необходими, за да се боядиса стената.

## Задача 6:
Известно е, че един самолет излита в *h* часа и *m* минути, като полетът му продължава *t* минути. Да се състави програма, 
която прочита от клавиатурата *h*, *m* и *t* и извежда на екрана времето на кацане в часове и минути.

## Задача 7:
Да се състави програма, която намира корена на уравнението *a* * x = *b*, където *а* и *b* са дадени числа и да отпечата резултата.