## Multidimensional Arrays


### Multidimensional Array syntax:
```
<type> <name>[<size_1>]...[<size_n>]
```


### Initializing two-dimensional arrays:

- Two-dimensional arrays with initializer lists can omit (only) the leftmost length specification;

- Just like normal arrays, multidimensional arrays can still be initialized to 0;


### Accessing elements in a two-dimensional array


### Multidimensional arrays larger than two dimensions example:
```
int test[2][3][4] = 
{
    {{3, 4, 2, 3}, {0, -3, 9, 11}, {23, 12, 23, 2}},
    {{13, 4, 56, 3}, {5, 9, 3, 5}, {3, 1, 4, 9}}
};
```


## ЗАДАЧИ

### Задача 1:
Да се напише функция, която записва цифрите на дадено число в масив.

### Задача 2: 
Дадени са две редици от числа. Да се напише програма, която определя колко пъти първата редица се съдържа във втората.
Пример:

     1, 2, 3  се съдържа 2 пъти в  2, 1, 2, 3, 4, 5, 1, 2, 3, 1, 2.

     1, 1, 1  се съдържа 4 пъти в  1, 1, 1, 1, 1, 1.

### Задача 3: 
Напишете функцията "strlen".

### Задача 4: 
Напишете функцията "strcpy".

### Задача 5: 
Да се напише програма, която въвежда символен низ с максимална дължина 20 символа и извежда низ, в който всяка малка буква е заменена с голяма, а другите символи са непроменени.


						ДВУМЕРНИ МАСИВИ:

### Задача 6:
Въведетe числото "n". Създайте си nxn матрица(двумерен масив), въведете елементи в него и ги изведете на конзолата.

### Задача 7: 
Напишете програма, която въвежда в двумерен масив таблицата за умножение на числата от 0 до 10. След това принтирайте масива.

### Задача 8: 
Да се въведe числo n и двумерен масив с размери [n][n]. Да се отпечатат елементите:
- само по главния диагонал;
- само по вторичния диагонал;

### Задача 9: 
Да се въведe числo n и двумерен масив с размери [n][n]. Да се отпечатат всички елементи, които са:
- под и над главния диагонал;
- под и над вторичния диагонал;


						ЕЛЕМЕНТАРНИ СОРТИРОВКИ:

1. Bubble sort
2. Selection sort