# Указатели и динамична памет. Заделяне на едномерни и двумерни масиви.

## Задача 1:
Да се напише функция, която разменя стойностите на две реални числа.

## Задача 2:
Създайте функция `int * createArray(int size)`, която създава масив от естествени числа по въведена от клавиатурата стойност *n* и връща указател към първия елемент. После принтирайте масива в `int main()`.

## Задача 3:
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него. Програмата да изведе общата сума на въведените числа, най-малкото и най-голямото число.

*Вход*  
7   
89 -123 45 19 1204 0 112    

*Изход:*    
1346 -123 1204  

## Задача 4: 
Създайте с динамична памет символен масив, както и функция, която слепва два символни масива.

*Пример:* `startWord = "pesho", addedWord = " is cool" -> "pesho is cool"`

## Задача 5:
Да се състави програма, в която се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него. Програмата да разменя симетричните елементи спрямо средата като по-малкото число остава в началото на масива, а по-голямото в края.

*Вход:*       
7   
189 123 145 196 1204 0 112

*Изход:*    
112 0 145 196 1204 123 189

## Задача 6: 
Да се състави програма, която прочита *n* естествени числа от клавиатурата, заделяйки динамична памет за тях, сортира ги в нарастващ ред и ги отпечатва. Всяко от действията да бъде отделна функция.

*Вход:*  
7   
189 123 145 196 1000 0 112

*Изход:*    
0 112 123 145 189 196 1204

## Задача 7: 
Да се състави програма, която прочита число *n* и заделя памет за двумерен масив с намаляващ брой елементи на редовете (виж примера), популира масива с числа и го отпечатва накрая. Да бъде заделена точно толкова памет, котлкот са числата в съответния ред. **Съвет:** използвайте функцията от задачка 1. 

*Вход:*
5

*Изход:*
1 2 3 4 5
1 2 3 4
1 2 3 
1 2 
1 