## ТИПОВЕ ПРОМЕНЛИВИ. ОПЕРАЦИИ. ИЗРАЗИ (Продължение)

### Булев (Boolean) тип
    bool b = true (1) или false (0) 

### Сравнение на числа
    <, >, <=, >=, ==, !=

### Логически операции
    && // конюнкция

    || // дизюнкция

    ! // отрицание

| A |B  |A and B | A or B | not A
|--|--|--| --| --|
| 0 | 0 | 0 | 0 | 1 |
| 0 | 1 | 0 | 1 | 1 |
| 1 | 0 | 0 | 1 | 0 |
| 1 | 1 | 1 | 1 | 0 |


### МАТЕМАТИЧЕСКИ ФУНКЦИИ

    pow(base, exponent) // степен на число
    
    sqrt(exponent) // корен квадратен

    pow(base, exponent) // степен на число

    pow(base, exponent) // степен на число

    log(x), log2(x), log10(x) // логаритъм на число

    sin(x), cos(x) // тригонометрични функции

    ceil(x) // закръгля нагоре

    floor(x) // закръгля надолу

    round(x) // закръгля до най-близкото


## ЗАДАЧИ

### Задача 1:
Да се напише програма, която приема от конзолата годините ви и след това изписва дали сте пълнолетни (true/false).

### Задача 2:
Да се напише програма, която приема от конзолата факултетния ви номер ви и след това изписва дали сте true ако той е четен и false - ако е нечетен.

### Задача 3:
Да се въведат две числа от конзолата. Да се провери дали първото число е точно 2 пъти по-голямо от второто число (true/false).

### Задача 4:
Да се въведе едно числа от конзолата. Да се провери дали числото е по-голямо от 10 и дали се дели на 5 (true/false).

### Задача 5:
Да се въведе едно числа от конзолата. Да се провери дали числото е по-голямо от 100 или се дели на 2 (true/false).

### Задача 6:
Да се въведе едно числа от конзолата. Да се провери дали числото е по-голямо от 0 и се дели на 7 или на 9 (true/false).

### Задача 7:
Да се намери утроената стойност на по-голямото от две числа.

 - Да се използва условният оператор "?".
 - Да се използва функцията "pow" от библиотеката "cmath".

### Задача 8:
Да се запишат на C++ следните математически формули: 
` a) a - b + b².a³ - c³= ? `
` б) а.√b - √а³.√c = ? `
` в) |c³ - a³.b²| + a²= ? `
` г) cos(π/6).c + sin(π/4).lg a = ? `
` д) √а³.c³ + cos(π/4).a³ = ? `
