## Multidimensional Arrays


## ЗАДАЧИ

### Задача 1:
Да се въведe числo n и двумерен масив с размери [n][n]. Да се отпечатат елементите:
- само по главния диагонал;
- само по вторичния диагонал;

### Задача 2: 
Да се въведe числo n и двумерен масив с размери [n][n]. Да се отпечатат всички елементи, които са:
- под и над главния диагонал;
- под и над вторичния диагонал;

### Задача 3: 
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се намери сборът на всички четни елементи под главния диагонал(без него).

### Задача 4: 
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се намери сборът на всички нечетни елементи над главния диагонал(с него).

### Задача 5:
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се намери броят на всички елементи, които са прости числа и са над вторичния диагонал(без него).

### Задача 6:
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се намери произведението на всички елементи, в чиито запис се съдържа цифрата 1 и са под вторичния диагонал(без него).

### Задача 7: 
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се изведе същата матрица, но елементите по вторичния диагонал да са заменени с текущата им стойност на квадрат.

### Задача 8: 
Да се въведе квадратна матрица nxn (3 <= n <= 10) и да се изведе редът и колоната, чийто сбор от елементите е най-голям.

### Задача 9: 
Да се въведе от конзолата число "k" и матрица nxm (1 < n <= 10, 1 < m <= 20) и да се изтрива от нея k-тия ред.

### Задача 10: 
Да се въведе от конзолата число "k" и матрица nxm (1 < n <= 10, 1 < m <= 20) и да се изтрива от нея k-тия стълб.



