## While. Do while. Bitwise operations

### While
    while (expression)
        statement

- Infinite loops

- Loop variables

- Nested loops

- Break


### Do while

    do
        statement
    while (condition);

- Еxecutes at least once;

### Bitwise operations:


- Bitwise AND (&), Bitwise OR (|) and Bitwise XOR(^):

    | A |B  |A and B |A or B | A xor B
    |--|--|--| --| --|
    | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
    | 0 | 1 | 0 | 1 | 1 |
    | 1 | 0 | 0 | 1 | 1 |
    | 1 | 1 | 1 | 1 | 0 |

    The & operator can be used to quickly check if a number is odd or even

- Shift Operators
   ` Right shift (>>) : 0101 << 1 = 1010`  

   ` Left shift (<<) : 1010 >> 1 = 101`

   `The left-shift and right-shift operators are equivalent to multiplication and division by 2 respectively.`



## ЗАДАЧИ

### Задача 1:
Да се въведен число от конзолата и да се определи броят на цифрите му.

### Задача 2:
Да се напише програма, която въвежда числа докато не се въведе 0 и изчислява прозведението им.

### Задача 3:
Да се напише програма, която въвежда числа от клавиатурата до въвеждането на 0 и намира средното им аритметично.

### Задача 4:
Eдно число се нарича перфектно, ако е равно на сумата от всичките си делители. Например 6=1+2+3, 28=1+2+4+7+14. Напишете програма, която въвежда число и проверява дали е перфектно.

### Задача 5:
Да се напише програма, която преобразува десетично число в двоично.

### Задача 6:
Да се напише програма, която преобразува двоично число в десетично.

### Задача 7:
Да се напише програма, която приема от конзолата променливи x и i, да преобразува x в двоично число и да принтира стойността на i-я бит на x.

### Задача 8:
Да се напише програма, която приема от конзолата число, да го преобразува в двоично и да принтира сумата от цифрите му.

### Задача 9:
Да се въведат две числа от конзолата. След това да се принтира следното съобщение, докато не се подаде валиден избор (1, 2, 3, 4, 5 или 6) и след това да се извърши следната операция между двете числа:
```
    cout <<"Please make a selection: \n";
    cout << "1) Bitwise AND\n";
    cout << "2) Bitwise OR\n";
    cout << "3) Bitwise XOR\n";
    cout << "4) Left shift\n";
    cout << "5) Right shift\n";
    cout << "6) Bitwise NOT\n";
```