# Структури

## Задача 1
Да се направи структура ```Point``` представляваща се чрез две координати в декартова система. Да се реализират следните функции за работа с точки: 	

- четене от стандартния вход 	
- отпечатване на стандартния изход 	
- разстояние до центъра (0,0) 	
- разстояние между две точки 	

## Задача 2:
Да се напише програма, която съдържа информация за студенти. Всеки студент има име, факултетен номер, курс и група. Да се предостави възможност за въвеждане на **N** студента от конзолата. Да се създаде функция, която по подаден факултетен номер и масив от студенти извежда в конзолата съответния студент. Ако студента не може да бъде намерен да се изведе подходящо съобщение.

## Задача 3:
Да се напише програма, която съдържа информация за оценките на студенти по Увод в програмирането. Оценките са както следва: 2 от контролни, 3 от домашни, 1 от писмен изпит и 1 от устен изпит. Да се даде възможност за въвеждане на оценките от клавиатурата. Да се напише функция която по подадена структура за оценки да изчислява крайната оценка по следната формула:
ТК = (К1 + К2 + (Д1 + Д2 + Д3) / 3 ) / 3
И = (ПИ + УИ) / 2
О = ТК * 0.5 + И * 0.5

## Задача 4:
Да се направи структура ```Library```, която ще съдържа списък от книги (n <= 1000). Всяка книга се характеризира със заглавие, автор и ISBN номер. Да се реализират следните функции: 	

- да се добавя книга към списъка като характеристиките се прочитат от стандартния вход 	
- да се премахва книга от списъка по зададен ISBN номер
- да се отпечатва броя на книгите 

## Задача 5:
Да се напише програма, която съдържа информация за книги. Всяка книга има заглавие, автор и цена. Да се предостави възможност за въвеждане на **N** на брой книги от конзолата. След това въведените книги да се сортират - потребителя избира дали по заглавие, автор или цена. Сортираните книги да се изведат на екрана. Използвайте функции за отделните операции.
