# Циклично изпълнение. Видове циклични процеси. Функции и свойства на аргументите.

## Задача 1: <!-- 1691 -->
Напишете програма, която въвежда от клавиатурата *n* цели числа и извежда максималното отрицателно от въведените числа. Ако в последователността не е въведен нито един отрицателен елемент, програмата да извежда 0.

*Вход:*     
5 1 -3 7 -2 -6

*Изход:*    
-2

## Задача 2:
Да се напише програма, която отпечатва първите *n* естествени числа чрез извикване на функция с аргумент броя на числата.

*Вход:*

5

*Изход:*

1 2 3 4 5   

## Задача 3:
Да се състави програма, която въвежда от клавиатурата две числа *k* и *l* и извежда числата в интервала [*k*, *l*], 0 < *k* < *l* <= 1000, на които представянето в десетична бройна система е палиндром. Да се използва отделна функция за проверката дали дадено число е палиндром.

*Вход:*     
110 150

*Изход:*    
111 121 131 141

## Задача 4:
Да се състави програма, която въвежда от клавиатурата две цели числа *k* и *l* и извежда числата в интервала [*k*, *l*], 0 < K < L <= 100000, които имат съседни еднакви цифри в записа си в десетична бройна система.

*Вход:*     
60 112

*Изход:*    
66 77 88 99 100 110 111 112

## Задача 5: <!-- 2021 -->
Напишете програма, която въвежда от клавиатурата числата *m* и *n* и извежда на екрана един до друг *n* квадрата, всеки със страна от *m* звездички, както е показано в примера. Между съседните хоризонтални звездички трябва да има по един интервал.

*Вход:*

5 3

*Изход:*

	* * * * * * * * * * * * *
	*       *       *       *
	*       *       *       *
	*       *       *       *
	* * * * * * * * * * * * *

## Задача 6: <!-- 1711 -->
В състезание по вдигане на тежести при равни резултати на по-предно място се класира по-лекият състезател. Да се състави програма, която прочита от клавиатурата цяло число *n* <= 50, резултатите и собствените тегла на *n* състезатели (които могат да бъдат и дробни числа) и извежда на екрана поредния номер (в реда на въвеждане на данните) на златния медалист. Ако има няколко състезатели с еднакъв най-добър резултат и еднакво собствено тегло, програмата трябва да изведе номера на този, който се среща най-рано във входа.

*Вход:*     
5   
150 70  
130 65  
150 69  
120 80  
145 100     

*Изход:*    
3

## Задача 7:
Една дата е щастлива ако сумата на цифрите на деня, месеца и годината се дели на 6. Да се състави програма, която:
- прочита от клавиатурата стойности за ден, месец и година
- проверява валидността на датата, ако е невалидна извежда съобщение "Invalid date!"
- проверява дали датата е щастлива и отпечатва съобщения "Lucky" или "Not Lucky"
За всяка от описаните операции да се дефинира отделна фукнция