# Едномерни масиви. Масиви и функции.

## Задача 1
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив предварително се въвеждат естествени числа. Броят
елементи *n* <= 100 и самите елементи се въвеждат от потребителя. Да се намерят и изведът на екрана следните стойности (пресмятането да стане с извикване на функция и подаване на масива):
- най-малкото число
- най-голямото число
- сумата на елементите
- произведението на елементите
- средноаритметичното на елементите

*Вход:*     
10  
2 1 2 10 15 1 5 5 3 9   

*Изход:*       
min: 1      
max: 15     
sum: 53     
multiply: 405000    
average: 5.3    

## Задача 2
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив предварително се въвеждат естествени числа. Броят
елементи *n* <= 100 и самите елементи се въвеждат от потребителя. Програмата да премества елементите с въведен от потребителя брой позиции.

*Вход:*     
5   
2 3 5 6 7   
3   

*Изход:*    
5 6 7 2 3   

## Задача 3
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив предварително се въвеждат естествени числа. Броят
елементи *n* <= 100 и самите елементи се въвеждат от потребителя. Програмата да обръща масива и да го извежда на екрана. Реализирайте по 2 начина с помощта на функции:
- с втори масив
- без втори масив

*Вход:*     
10      
2 1 2 10 15 1 5 5 3 9   

*Изход:*        
9 3 5 5 1 15 10 2 1 2   

## Задача 4
Да се състави програма, която чете от клавиатурата цяло положително число *n* <= 100 и *n* дробни числа и отпечатва на екрана колко от тях са равни на минималното от всички числа.

*Вход:*     
8   
3.5 5.1 4.0 3.3 8.4 3.3 4.1 3.3 

*Изход:*      
3   

## Задача 5:
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив предварително се въвеждат естествени числа. Броят
елементи *n* <= 100 и самите елементи се въвеждат от потребителя. Да се изведе кое е числото което се среща най-много пъти и колко пъти се среща. Ако две или повече числа се срещат равен брой пъти, изведете едното.

*Вход:*     
11  
1 2 3 3 4 1 5 1 1 7 7   

*Изход:*      
1   
4 times     

## Задача 6:
Да се състави програма, която прочита *n* числа от клавиатурата и ги отпечатва в нарастващ ред. За целта да се използват две функции - една за сортиране на масива и една за отпечатването му. Двете функции да получават като параметър масив.

*Вход:*     
10      
2 1 2 10 15 1 5 5 3 9   

*Изход:*      
1 1 2 2 3 5 5 9 10 15   

**Използвайте функции, за да опростите решението си.**