# Изброен тип. Указатели към функции

## Задача 1:
Да се състави програма, която прочита **N** (N < 100) числа от клавиатурата в масив.
Да се напише функция, която извършва операция върху всяко едно число приемаща указател към функция.
Реализирайте 2 помощни функции, които да се подават с указател:
- увеличаващи числата с процент подаден от клавиатурата
- намяляващи числата с процент подаден от клавиатурата

*Вход:*     
6   
1 2 3 4 5 6   
50   
50   

*Изход:*   
1.5 3 4.5 6 7.5 9     
0.5 1 1.5 2 2.5 3    

## Задача 2:
Да се реализира програма валидатор, която прочита дата във формат `YYYY MM DD HH mm ss` и чрез exit code-a на програмата определя дали датата е валидна или има проблем. Приложете знанията си по изброени типове и използвайте следната конвенция:
```
0 - ОК
1 - Invalid month
2 - Invalid day
3 - Invalid hour
4 - Invalid minutes
5 - Invalid seconds
```

*Вход:*     
2021 1 15 8 24 0    

*Exit code*     
0   

*Вход:*     
2021 1 15 68 24 0   

*Exit code*     
3

*NB!* За проверка на exit code-a на системата си изтеглете файла [exitCode.bat](https://github.com/fmi-lab/up-kn-2020-group-4/tree/master/Practicum/Week%2013%20Function%20Pointers%20(15.01)/Solutions/exitCode.bat) и го поставете в папката, където се намира cpp файла ви, след това изпъленете следната команда `exitCode.bat [source name]`

## Задача 3:
Да се състави програма приемаща символен низ от клавиатурата с **N** елемента (N < 100).
Да се напише функция, която извършва операция върху всяко една буква приемаща указател към функция.
Реализирайте 2 помощни функции, които да се подават с указател:
- toLowerCase - преобразувам главните букви в малки
- toUpperCase - преобразува малките букви в главни

*Вход:*     
C++ is Great!   

*Изход:*   
c++ is great!    
C++ IS GREAT! 

## Задача 4:
Да се състави програма, която реализира играта Морски шах. Имаме максимум 9 итерации, при всяка итерация се прочитат *i* и *j* позицията на съответния ход.
Използвайте изброен тип за описване ходовете на играчите. Напишете функция, която използва изброен тип за определяне дали има печеливша последователност по хоризонтала/вертикала/диагонал или няма.

*Вход*  
1 1     
3 3     
1 3     
1 2      
3 1     
2 1     
2 2     

*Изход*     
Player 1 win!

```
1 2 1
2 1 0
1 0 2
```

## Задача 5:
Да се състави програма, която прочита **N** (N < 100) числа от клавиатурата в масив.
Да се напише функция sort, която сортира числата в масива. Функцията да приема указател към функция, която сравнява числата.
Реализирайте 2 помощни функции сравняващи числата:
- за възходящ ред
- за низходящ ред

*Вход:*     
6   
4 3 6 1 5 2    

*Изход:*   
1 2 3 4 5 6     
6 5 4 3 2 1

## Задача 6:
Да се състави програма, която прочита **N** (N < 100) числа от клавиатурата в масив.
Да се напише функция sort, която приема функция за сортиранe като указател.
Реализирайте функции за сортиране със следните алгоритми:
- bubble sort
- insertion sort
- merge sort

*Вход:*     
6   
4 3 6 1 5 2    

*Изход:*   
Bubble sort: 1 2 3 4 5 6     
Insertion sort: 1 2 3 4 5 6    
Merge sort: 1 2 3 4 5 6    